Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: When clicking "Sync deletion" in 'Console - Gather Account - Gathered accounts' this task will be executed
ja: コントロールパネル-オートメーション-アカウント収集-収集したアカウント-同期削除をクリックすると、このタスクが実行されます
ko: 콘솔 - 계정 수집 - 수집된 계정에서 동기화 삭제를 클릭할 때 이 작업이 실행됩니다.
zh: 当在控制台-自动化-账号收集-收集的账号-点击同步删除会执行该任务

source: Clean historical accounts
ja: 過去のアカウントをクリアする
ko: 역사적인 계정 정리
zh: 清理历史账号

source: Each time an asset account is updated, a historical account is generated, so it is necessary to clean up the asset account history. The system will clean up excess account records at 2 a.m. daily based on the configuration in the "System settings - Features - Account storage - Record limit
ja: 資産アカウントを更新するたびに、歴史的なアカウントが生成されるため、資産アカウントの履歴をクリーニングする必要があります。システムは、アカウントストレージ-レコード制限の設定に基づき、毎日午前2時に超過した数量のアカウントレコードをクリーニングします
ko: 자산 계정을 업데이트할 때마다 과거 계정이 생성되므로, 자산 계정의 역사를 정리해야 합니다. 시스템은 계정 저장소 - 기록 제한 설정에 따라 매일 새벽 2시에 초과된 수량의 계정 기록을 정리합니다.
zh: 由于每次更新资产账号，都会生成历史账号，所以需要清理资产账号的历史。系统会根据账号存储-记录限制的配置，每天凌晨2点对于超出的数量的账号记录进行清理

source: Remove historical accounts that are out of range.
ja: 範囲外の履歴アカウントを削除する
ko: 범위를 초과한 역사적인 계정을 삭제합니다.
zh: 删除超出范围的历史帐户。

source: Template sync info to related accounts
ja: 関連するアカウントへの情報の同期
ko: 연관된 계정에 정보 동기화
zh: 同步信息到关联的账号

source: When clicking 'Sync new secret to accounts' in 'Console - Account - Templates - Accounts' this task will be executed
ja: コントロールパネル-アカウントテンプレート-アカウント-同期アカウント情報更新をクリックして同期すると、このタスクが実行されます
ko: 콘솔 - 계정 템플릿 - 계정 - 계정 정보 동기화 업데이트를 클릭할 때 이 작업을 실행합니다.
zh: 当在控制台-账号模板-账号-同步更新账号信息点击同步时，执行该任务

source: Sync secret to vault
ja: 秘密をVaultに同期する
ko: 암호문을 vault에 동기화
zh: 同步密文到 vault

source: When clicking 'Sync' in 'System Settings - Features - Account Storage' this task will be executed
ja: システム設定-機能設定-アカウントストレージをクリックして同期すると、このタスクが実行されます
ko: 시스템 설정 - 기능 설정 - 계정 저장소에서 동기화를 클릭할 때 이 작업을 실행합니다.
zh: 在系统设置-功能设置-账号存储点击同步时，执行该任务

source: Verify asset account availability
ja: アセット アカウントの可用性を確認する
ko: 자산 계정의 유효성 검증
zh: 验证资产账号可用性

source: When clicking 'Test' in 'Console - Asset details - Accounts' this task will be executed
ja: コントロールパネル-資産詳細-アカウントをクリックしてテストを実行すると、このタスクが実行されます
ko: 콘솔 - 자산 세부정보 - 계정에서 테스트를 클릭할 때 이 작업이 실행됩니다.
zh: 当在控制台-资产详情-账号点击测试执行该任务

source: Verify accounts connectivity
ja: アカウント接続のテスト
ko: 계정 연결성 테스트
zh: 测试账号可连接性

source: Deleted account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账号

source: Basic Information
ko: 기본 정보

source: Task name
ja: タスク名
ko: 작업 이름
zh: 任务名称

source: Date start
ja: 開始日
ko: 시작 날짜
zh: 开始日期

source: Date end
ja: 終了日
ko: 종료 날짜
zh: 结束日期

source: Time using
ko: 소요 시간

source: Type count
ko: 유형 수

source: Task execution id
ja: タスク実行ID
ko: 작업 실행 ID
zh: 任务执行 ID

source: Respectful
ja: 尊敬する
ko: 존경하는
zh: 尊敬的

source: Hello! The following is the failure of changing the password of your assets or pushing the account. Please check and handle it in time.
ja: こんにちは！ アセットの変更またはアカウントのプッシュが失敗する状況は次のとおりです。 時間内に確認して対処してください。
ko: 안녕하세요! 다음은 자산 비밀번호 변경 또는 계정 푸시 실패의 상황입니다. 제때 확인하고 처리해 주세요.
zh: 你好！ 以下是资产改密或推送账户失败的情况。 请及时检查并处理。

source: Assets amount
ja: 資産数量
ko: 자산 수
zh: 资产数量

source: Asset success count
ko: 자산 성공 수

source: Asset failed count
ko: 자산 실패 수

source: Asset not support count
ko: 자산 지원되지 않음 수

source: Success accounts
ko: 성공한 계정

source: No
ja: 否
ko: 아니요
zh: 否

source: No new accounts found
ko: 새 계정을 찾을 수 없습니다

source: Failed accounts
ko: 실패한 계정

source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh: 正常

source: No secret
ko: 비밀번호 없음

source: New found accounts
ko: 새로 발견된 계정

source: Lost accounts
ko: 분실된 계정

source: No lost accounts found
ko: 분실된 계정을 찾을 수 없음

source: If the password starts with {{` and ends with }} `, then the password is not allowed.
ja: パスワードが`{{`で始まり、`}}`で終わる場合、パスワードは許可されません。
ko: 비밀번호가 `{{`로 시작하고 `}}`로 끝나는 경우, 해당 비밀번호는 허용되지 않습니다.
zh: 如果密码以 `{{` 开始，并且以 `}}` 结束，则该密码是不允许的。

source: private key invalid or passphrase error
ja: 秘密鍵が無効またはpassphraseエラー
ko: 키가 불법이거나 키 비밀번호 오류
zh: 密钥不合法或密钥密码错误

source: App Acls
ja: Acls
ko: 접근 제어
zh: 访问控制

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝

source: Accept
ja: 受け入れられる
ko: 수락
zh: 接受

source: Review
ja: レビュー担当者
ko: 승인
zh: 审批

source: Warn
ja: 警告
ko: 알람
zh: 告警

source: Notify
ja: 通知する
ko: 통지
zh: 通知

source: Prompt and warn
ko: 提示 및 알람

source: Face verify
ko: 안면 확인

source: Face online
ko: 안면 온라인

source: Secret rotation
ko: 비밀번호 변경

source: Priority
ja: 優先順位
ko: 우선순위
zh: 优先级

source: 1-100, the lower the value will be match first
ja: 1-100、低い値は最初に一致します
ko: 우선순위 선택 범위는 1-100 (숫자가 작을수록 더 우선)
zh: 优先级可选范围为 1-100 (数值越小越优先)

source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh: 动作

source: Reviewers
ja: レビュー担当者
ko: 승인자
zh: 审批人

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh: 命令

source: Regex
ja: 正規情報
ko: 정규 표현식
zh: 正则表达式

source: Content
ja: コンテンツ
ko: 내용
zh: 内容

source: One command per line
ja: 1行1コマンド
ko: 각 행마다 하나의 명령
zh: 每行一个命令

source: Ignore case
ja: 家を無視する
ko: 대소문자 무시
zh: 忽略大小写

source: Command group
ja: コマンドグループ
ko: 명령 그룹
zh: 命令组

source: The generated regular expression is incorrect: {}
ja: 生成された正規表現が正しくありません: {}
ko: 생성된 정규 표현식에 오류가 있음
zh: 生成的正则表达式有误

source: Command acl
ja: コマンドフィルタリング
ko: 명령 필터
zh: 命令过滤

source: Command confirm
ja: コマンドの確認
ko: 명령 재검토
zh: 命令复核

source: Connect methods
ja: 接続方法
ko: 연결 방식
zh: 连接方式

source: Connect method acl
ja: 接続方法acl
ko: 연결 방식 제어
zh: 连接方式控制

source: Rule
ja: ルール
ko: 규칙
zh: 规则

source: Login acl
ja: ログインacl
ko: 로그인 접근 제어
zh: 登录访问控制

source: Login confirm
ja: ログイン確認
ko: 로그인 재검토
zh: 登录复核

source: Login asset acl
ja: ログインasset acl
ko: 로그인 자산 접근 제어
zh: 登录资产访问控制

source: Login asset confirm
ja: ログイン資産の確認
ko: 로그인 자산 재검토
zh: 登录资产复核

source: User login reminder
ja: ユーザーログインのリマインダ
ko: 사용자 로그인 알림
zh: 用户登录提醒

source: User login alert for asset
ja: 資産ログインのリマインダ
ko: 자산 로그인 알림
zh: 资产登录提醒

source: With * indicating a match all.
ja: * はすべて一致することを示します。
ko: * 모든 항목과 일치함을 의미합니다.
zh: * 表示匹配所有.

source: With * indicating a match all. Such as: 192.168.10.1, 192.168.1.0/24, 10.1.1.1-10.1.1.20, 2001:db8:2de::e13, 2001:db8:1a:1110::/64 (Domain name support)
ja: * はすべて一致することを示します。例: 192.168.10.1、192.168.1.0/24、10.1.1.1-10.1.1.20、2001:db8:2de::e13、2001:db8:1a:1110:::/64 (ドメイン名サポート)
ko: * 모든 항목과 일치함을 의미합니다. 예: 192.168.10.1, 192.168.1.0/24, 10.1.1.1-10.1.1.20, 2001:db8:2de::e13, 2001:db8:1a:1110::/64 (도메인 지원)
zh: * 表示匹配所有。例如: 192.168.10.1, 192.168.1.0/24, 10.1.1.1-10.1.1.20, 2001:db8:2de::e13, 2001:db8:1a:1110::/64 (支持网域)

source: IP/Host
ja: IP/ホスト
ko: IP/호스트
zh: IP/主机

source: Recipients
ja: 受信者
ko: 수신자
zh: 接收人

source: The organization `{}` does not exist
ja: 組織 '{}'は存在しません
ko: 조직 `{}` 가 존재하지 않습니다.
zh: 组织 `{}` 不存在

source: None of the reviewers belong to Organization `{}`
ja: いずれのレビューアも組織 '{}' に属していません
ko: 모든 검토자는 조직에 속하지 않습니다 `{}`
zh: 所有复核人都不属于组织 `{}`

source: IP address invalid: `{}`
ja: IPアドレスが無効: '{}'
ko: IP 주소가 유효하지 않습니다: `{}`
zh: IP 地址无效: `{}`

source: With * indicating a match all. Such as: 192.168.10.1, 192.168.1.0/24, 10.1.1.1-10.1.1.20, 2001:db8:2de::e13, 2001:db8:1a:1110::/64
ja: * はすべて一致することを示します。例: 192.168.10.1、192.168.1.0/24、10.1.1.1-10.1.1.20、2001:db8:2de::e13、2001:db8:1a:1110::/64
ko: * 모든 것을 포함함을 나타냅니다. 예: 192.168.10.1, 192.168.1.0/24, 10.1.1.1-10.1.1.20, 2001:db8:2de::e13, 2001:db8:1a:1110::/64
zh: * 表示匹配所有。例如: 192.168.10.1, 192.168.1.0/24, 10.1.1.1-10.1.1.20, 2001:db8:2de::e13, 2001:db8:1a:1110::/64

source: Time Period
ja: 期間
ko: 시간대
zh: 时段

source: Dear
ja: 尊敬する
ko: 존경하는
zh: 尊敬的

source: We would like to inform you that a user has recently logged into the following asset:
ja: 以下の資産にユーザーが最近ログインしたことをお知らせいたします。
ko: 다음 자산에 최근 사용자가 로그인했음을 알려드립니다:
zh: 我们想通知您，以下资产最近有用户登录：

source: Asset details
ja: 資産詳細
ko: 자산 세부정보
zh: 资产详情

source: Please review the login activity to ensure the security and proper usage of the asset. If you did not authorize this login or if you notice any suspicious activity, please take the necessary actions immediately.
ja: 資産のセキュリティと適切な使用を確保するために、ログイン活動を確認してください。このログインを承認していない場合や、不審な活動に気付いた場合は、直ちに必要な措置を講じてください。
ko: 이 로그인 활동을 검토하여 자산의 안전과 올바른 사용이 보장되도록 해주시기 바랍니다. 만약 이 로그인이 승인되지 않았거나 의심스러운 활동이 발견되면 즉시 필요한 조치를 취해 주십시오.
zh: 请您审核此登录活动，以确保资产的安全和正确使用。如果您未授权此次登录或发现任何可疑活动，请立即采取必要的措施。

source: Thank you for your attention to this matter
ja: この件についてのご注意をお願いいたします。
ko: 이 문제에 대한 관심에 감사드립니다.
zh: 感谢您对此事的关注。

source: We would like to inform you that a user has recently logged:
ja: ユーザーが最近ログインしたことをお知らせいたします:
ko: 최근에 사용자가 로그인했음을 알려드립니다:
zh: 我们想通知您，最近有用户登录：

source: User details
ja: ユーザー詳細
ko: 사용자 세부정보
zh: 用户详情

source: Login city
ja: ログイン都市
ko: 로그인 도시
zh: 登录城市

source: User agent
ja: ユーザーエージェント
ko: 사용자 에이전트
zh: 用户代理

source: Cannot create asset directly, you should create a host or other
ja: 資産を直接作成することはできません。ホストまたはその他を作成する必要があります
ko: 직접 자산을 생성할 수 없습니다. 호스트나 다른 자산을 생성해야 합니다.
zh: 不能直接创建资产, 你应该创建主机或其他资产

source: The number of assets exceeds the limit of 5000
ja: 資産の数が5000の制限を超えています
ko: 자산 수가 5000을 초과했습니다.
zh: 资产数量超过了 5000 的限制

source: You can't update the root node name
ja: ルートノード名を更新できません
ko: 루트 노드 이름을 수정할 수 없습니다.
zh: 不能修改根节点名称

source: You can't delete the root node ({})
ja: ルートノード ({}) を削除できません。
ko: 루트 노드를 삭제할 수 없습니다 ({})
zh: 不能删除根节点 ({})

source: Deletion failed and the node contains assets
ja: 削除に失敗し、ノードにアセットが含まれています。
ko: 삭제 실패, 노드에 자산이 포함되어 있습니다.
zh: 删除失败，节点包含资产

source: The same level node name cannot be the same
ja: 同じレベルのノード名を同じにすることはできません。
ko: 동급 노드 이름은 중복될 수 없습니다.
zh: 同级别节点名字不能重复

source: Number required
ja: 必要な数
ko: 숫자여야 합니다.
zh: 需要为数字

source: App Assets
ja: アプリ資産
ko: 자산 관리
zh: 资产管理

source: Task: {} finished
ko: 작업: {} 완료

source: - Platform {} ansible disabled
ja: - プラットフォーム {} ansible 無効
ko: - 플랫폼 {} Ansible이 비활성화되어 있어 작업을 실행할 수 없습니다.
zh: - 平台 {} Ansible 已禁用, 无法执行任务

source: >>> Task preparation phase
ja: タスク準備段階
ko: >>> 작업 준비 단계
zh: >>> 任务准备阶段

source: >>> Executing tasks in batches, total {runner_count}
ja: >>> バッチでタスクを実行、合計 {runner_count}
ko: >>> 작업을 분할 실행합니다. 총 {runner_count}
zh: >>> 分次执行任务，总共 {runner_count}

source: >>> Start executing tasks
ja: >>> タスクの実行を開始
ko: >>> 작업 실행 시작
zh: >>> 开始执行任务

source: >>> No tasks need to be executed
ja: >>> 実行する必要があるタスクはありません
ko: >>> 실행할 작업이 없습니다.
zh: >>> 没有需要执行的任务

source: >>> Begin executing batch {index} of tasks
ja: >>> 第 {index} バッチのタスクの実行を開始
ko: >>> {index}번째 배치 작업 실행 시작
zh: >>> 开始执行第 {index} 批任务

source: No account
ja: アカウントなし
ko: 계정이 없습니다.
zh: 没有账号

source: Asset, {}, using account {}
ja: 資産, {}, アカウントを使用 {}
ko: 자산, {}, 사용 계정 {}
zh: 资产, {}, 使用账号 {}

source: Unable to connect to port {port} on {address}
ja: {port} のポート {address} に接続できません
ko: 포트 {address}의 {port}에 연결할 수 없습니다
zh: 无法连接到 {port} 上的端口 {address}

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh: 认证失败

source: Connect failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh: 连接失败

source: >>> Start executing the task to test gateway connectivity
ja: >>> テストゲートウェイ接続性タスクの実行を開始する
ko: >>> 테스트 게이트웨이 연결 가능성 작업 시작
zh: >>> 开始执行测试网关可连接性任务

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

source: N/A
ko: 적용 불가

source: OK
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: RDP error
ko: RDP 연결 실패

source: Authentication error
ko: 인증 실패

source: Invalid password error
ko: 비밀번호가 유효하지 않음

source: OpenSSH key error
ko: OpenSSH 키 오류

source: NTLM credentials rejected error
ko: NTLM 자격 증명 거부됨

source: Create temporary error
ko: 임시 디렉토리 생성에 실패했습니다.

source: Ping
ja: テスト
ko: 테스트
zh: 测试

source: Ping gateway
ja: テストゲートウェイ
ko: 테스트 게이트웨이
zh: 测试网关

source: Gather facts
ja: 資産情報の収集
ko: 자산 정보 수집
zh: 收集资产信息

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh: 禁用

source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh: 基本

source: Script
ja: 脚本
ko: 스크립트
zh: 脚本

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机

source: Device
ja: インターネット機器
ko: 네트워크 장비
zh: 网络设备

source: Cloud service
ja: クラウド サービス
ko: 클라우드 서비스
zh: 云服务

source: Web
ko: 웹

source: Custom type
ja: カスタムタイプ
ko: 사용자 정의 타입
zh: 自定义

source: Public cloud
ja: パブリック クラウド
ko: 퍼블릭 클라우드
zh: 公有云

source: Private cloud
ja: 私有雲
ko: 프라이빗 클라우드
zh: 私有云

source: Cisco
ko: 시스코

source: Huawei
ko: 화웨이

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 一般

source: Switch
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh: 交换机

source: Router
ja: ルーター
ko: 라우터
zh: 路由器

source: Firewall
ja: ファイアウォール
ko: 방화벽
zh: 防火墙

source: Windows Active Directory
ko: Windows 활동 디렉토리

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其它

source: Old SSH version
ja: 古いSSHバージョン
ko: 구 버전 SSH
zh: 旧 SSH 版本

source: Old SSH version like openssh 5.x or 6.x
ja: openssh 5.x または 6.x などの古い SSH バージョン
ko: 구 버전 SSH, 예를 들어 openssh 5.x 또는 6.x
zh: 旧的 SSH 版本，例如 openssh 5.x 或 6.x

source: Netcat help text
ja: netcat (nc) をプロキシ ツールとして使用し、プロキシ サーバーからターゲット ホストに接続を転送します。 SSH ネイティブ エージェント オプション (-W) がサポートされていない環境、またはより柔軟なタイムアウト制御が必要な環境に最適です。
ko: netcat (nc)을 프록시 도구로 사용하여 프록시 서버에서 대상 호스트로 연결을 전달합니다. SSH의 원래 프록시 옵션 (-W)을 지원하지 않거나 더 많은 유연성과 타임아웃 제어가 필요한 환경에 적합합니다.
zh: 使用 netcat (nc) 作为代理工具，将连接从代理服务器转发到目标主机。适用于不支持 SSH 原生代理选项 (-W) 的环境，或需要更多灵活性和超时控制的场景。

source: SFTP root
ja: SFTPルート
ko: SFTP 루트 경로
zh: SFTP 根路径

source: SFTP root directory, Support variable: <br>- ${ACCOUNT} The connected account username <br>- ${HOME} The home directory of the connected account <br>- ${USER} The username of the user
ja: SFTPルートディレクトリ、サポート変数：<br>-${ACCOUNT}接続されたアカウントのユーザー名<br>-${HOME}接続されたアカウントのホームディレクトリ<br>-${USER}ユーザーのユーザー名
ko: SFTP 루트 디렉토리, 변수를 지원합니다:<br>-${ACCOUNT} 연결된 계정의 사용자 이름<br>-${HOME} 연결된 계정의 홈 디렉토리<br>-${USER} 사용자의 사용자 이름
zh: SFTP根目录，支持变量：<br>-${ACCOUNT}已连接帐户用户名<br>-${HOME}连接帐户的主目录<br>-${USER}用户的用户名

source: Console
ko: 콘솔
zh: 控制台

source: Connect to console session
ja: コンソールセッションに接続
ko: 콘솔 세션에 연결
zh: 连接到控制台会话

source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任意

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh: 安全

source: Security layer to use for the connection:<br>Any<br>Automatically select the security mode based on the security protocols supported by both the client and the server<br>RDP<br>Legacy RDP encryption. This mode is generally only used for older Windows servers or in cases where a standard Windows login screen is desired<br>TLS<br>RDP authentication and encryption implemented via TLS.<br>NLA<br>This mode uses TLS encryption and requires the username and password to be given in advance
ja: 接続のセキュリティ層：<br>Any<br>クライアントとサーバーの両方でサポートされているセキュリティプロトコルに基づいて、セキュリティモードを自動的に選択します<br>RDP<br>レガシーRDP暗号化。このモードは、通常、古い Windowsサーバーや標準のWindowsログイン画面が必要な場合に使用されます<br>TLS<br>TLSによって実装されたRDP認証と暗号化<br>NLA<br>このモードはTLS暗号化を使用し、事前にユーザー名とパスワードを提供する必要があります<br>
ko: 연결의 보안 계층:<br>Any<br>클라이언트와 서버가 지원하는 보안 프로토콜에 따라 자동으로 보안 모드를 선택합니다.<br>RDP<br>전통적인 RDP 암호화 모드. 일반적으로 구식 Windows 서버나 표준 Windows 로그인 화면이 필요한 경우에만 사용됩니다.<br>TLS<br>TLS를 통해 구현된 RDP 인증 및 암호화<br>NLA<br>이 모드는 TLS 암호화를 사용하며, 사용자 이름과 비밀번호를 미리 제공해야 합니다.
zh: 连接的安全层：<br>Any<br>根据客户端和服务器支持的安全协议自动选择安全模式<br>RDP<br>传统的 RDP 加密模式。通常仅用于较旧的 Windows 服务器或需要标准 Windows 登录屏幕的情况<br>TLS<br>通过 TLS 实现的 RDP 认证和加密<br>NLA<br>该模式使用 TLS 加密，并要求提前提供用户名和密码

source: AD domain
ja: AD ドメイン
ko: AD 도메인
zh: AD 网域

source: Username prompt
ja: ユーザー名プロンプト
ko: 사용자 이름 프롬프트
zh: 用户名提示

source: We will send username when we see this prompt
ja: このプロンプトが表示されたらユーザー名を送信します
ko: 이 프롬프트를 볼 때 사용자 이름을 전송합니다.
zh: 当我们看到这个提示时，我们将发送用户名

source: Password prompt
ja: パスワードプロンプト
ko: 비밀번호 프롬프트
zh: 密码提示

source: We will send password when we see this prompt
ja: このプロンプトが表示されたらパスワードを送信します
ko: 이 프롬프트를 볼 때 비밀번호를 전송합니다.
zh: 当我们看到这个提示时，我们将发送密码

source: Success prompt
ja: 成功プロンプト
ko: 성공 메시지
zh: 成功提示

source: We will consider login success when we see this prompt
ja: このプロンプトが表示されたらログイン成功とみなします
ko: 이 메시지를 볼 때 우리는 로그인이 성공했음을 의미합니다
zh: 当我们看到这个提示时，我们将认为登录成功

source: Use SSL
ja: SSLの使用
ko: SSL 사용
zh: 使用 SSL

source: SYSDBA
ko: SYSDBA 역할로 연결

source: Connect as SYSDBA
ja: SYSDBA として接続
ko: SQL Server 버전, 각기 다른 버전마다 연결 드라이버가 다릅니다
zh: 以 SYSDBA 角色连接

source: SQL Server version, Different versions have different connection drivers
ja: SQL Server のバージョン。バージョンによって接続ドライバが異なります
ko: 인증 데이터베이스
zh: SQL Server 版本，不同版本有不同的连接驱动

source: Auth source
ja: 認証データベース
ko: 인증할 데이터베이스
zh: 认证数据库

source: The database to authenticate against
ja: 認証するデータベース
ko: 연결 항목
zh: 要进行身份验证的数据库

source: Connect options
ja: 接続アイテム
ko: 특정 연결 옵션, 예: retryWrites=false&retryReads=false
zh: 连接项

source: The connection specific options eg. retryWrites=false&retryReads=false
ja: 接続固有のオプション (例: retryWrites=false&retryReads=false)
ko: 사용자 이름 인증 사용
zh: 连接特定选项，例如 retryWrites=false&retryReads=false

source: Auth username
ja: ユーザー名で認証する
ko: 안전 모드
zh: 使用用户名认证

source: Safe mode
ja: 安全モード
ko: 안전 모드가 활성화되면 일부 기능이 비활성화됩니다. 예: 새 탭 열기, 우클릭, 다른 웹사이트 접근 등
zh: 安全模式

source: When safe mode is enabled, some operations will be disabled, such as: New tab, right click, visit other website, etc.
ja: 安全モードが有効になっている場合、新しいタブ、右クリック、他のウェブサイトへのアクセスなど、一部の操作が無効になります
ko: 자동 채우기
zh: 当安全模式启用时，一些操作将被禁用，例如：新建标签页、右键、访问其它网站 等

source: Autofill
ja: 自動充填
ko: 사용자 이름 선택기
zh: 自动代填

source: Username selector
ja: ユーザー名ピッカー
ko: 사용자 이름 선택기
zh: 用户名选择器

source: Password selector
ja: パスワードセレクター
ko: 비밀번호 선택기
zh: 密码选择器

source: Submit selector
ja: ボタンセレクターを確認する
ko: 확인 버튼 선택기
zh: 确认按钮选择器

source: API mode
ja: APIモード
ko: API 모드
zh: API 模式

source: All types
ja: いろんなタイプ
ko: 모든 유형
zh: 所有类型

source: Website
ja: Webサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站

source: This function is not supported temporarily
ja: この機能は一時的にサポートされていません
ko: 현재 이 기능은 지원하지 않습니다
zh: 暂时不支持此功能

source: Cloud
ja: クラウド サービス
ko: 클라우드 서비스
zh: 云服务

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址

source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh: 平台

source: Zone
ja: ゾーン
ko: 도메인
zh: 网域

source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh: 节点

source: Gathered info
ja: 資産ハードウェア情報の収集
ko: 자산 하드웨어 정보 수집
zh: 收集资产硬件信息

source: Custom info
ja: カスタム属性
ko: 사용자 정의 속성
zh: 自定义属性

source: Can refresh asset hardware info
ja: 資産ハードウェア情報を更新できます
ko: 자산 하드웨어 정보를 업데이트할 수 있습니다
zh: 可以更新资产硬件信息

source: Can test asset connectivity
ja: 資産接続をテストできます
ko: 자산 연결성을 테스트할 수 있습니다.
zh: 可以测试资产连接性

source: Can match asset
ja: アセットを一致させることができます
ko: 자산을 매칭할 수 있습니다.
zh: 可以匹配资产

source: Can change asset nodes
ja: 資産ノードを変更できます
ko: 자산 노드를 수정할 수 있습니다.
zh: 可以修改资产节点

source: Custom asset
ja: カスタム アセット
ko: 사용자 정의 자산.
zh: 自定义资产

source: CA cert
ja: CA 証明書
ko: CA 인증서.
zh: CA 证书

source: Client cert
ja: クライアント証明書
ko: 클라이언트 인증서.
zh: 客户端证书

source: Client key
ja: クライアントキー
ko: 클라이언트 비밀키.
zh: 客户端密钥

source: Allow invalid cert
ja: 証明書チェックを無視
ko: 인증서 검증 무시.
zh: 忽略证书校验

source: Postgresql SSL mode
ja: PostgreSQL SSL モード
ko: PostgreSQL SSL 모드.
zh: PostgreSQL SSL 模式

source: Domain name
ko: 도메인 이름.

source: Proxy
ja: プロキシー
ko: 프록시.
zh: 代理

source: Node
ja: ノード
ko: 노드.
zh: 节点

source: Parameters
ja: パラメータ
ko: 파라미터.
zh: 参数

source: Last execution date
ko: 최종 실행 날짜.

source: Automation task
ja: 自動化されたタスク
ko: 자동화 작업.
zh: 自动化任务

source: Asset automation task
ja: アセットの自動化タスク
ko: 자산 자동화 작업
zh: 资产自动化任务

source: Date created
ja: 作成された日付
ko: 생성 날짜
zh: 创建日期

source: Trigger mode
ja: トリガーモード
ko: 트리거 모드
zh: 触发模式

source: Summary
ko: 요약
zh: 汇总

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果

source: Gather asset facts
ja: 資産情報の収集
ko: 자산 정보 수집
zh: 收集资产信息

source: Ping asset
ja: テストアセット
ko: 자산 테스트
zh: 测试资产

source: Connectivity
ja: 接続性
ko: 연결성
zh: 连接性

source: Date verified
ja: 確認済みの日付
ko: 검증 날짜
zh: 校验日期

source: User group
ja: ユーザーグループ
ko: 사용자 그룹
zh: 用户组

source: Date updated
ja: 更新日
ko: 업데이트 날짜
zh: 更新日期

source: Created by
ja: によって作成された
ko: 생성자
zh: 创建者

source: Command filter
ja: コマンドフィルター
ko: 명령 필터
zh: 命令过滤器

source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝

source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh: 允许

source: Reconfirm
ja: 再確認
ko: 재검토
zh: 复核

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 过滤器

source: Command filter rule
ja: コマンドフィルタルール
ko: 명령 필터 규칙
zh: 命令过滤规则

source: Favorite asset
ja: お気に入りのアセット
ko: 즐겨찾기 자산
zh: 收藏的资产

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh: 网关

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值

source: Label
ja: ラベル
ko: 태그
zh: 标签

source: Custom Name
ja: カスタム名
ko: 사용자 정의 이름
zh: 自定义名称

source: Custom Comment
ja: カスタムメモ
ko: 사용자 정의 메모
zh: 自定义备注

source: My assets
ja: 私の資産
ko: 내 자산
zh: 我的资产

source: New node
ja: 新しいノード
ko: 새 노드
zh: 新节点

source: empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh: 空

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh: 键

source: Full value
ja: フルバリュー
ko: 전체 이름
zh: 全称

source: Parent key
ja: 親キー
ko: ssh 개인 키
zh: ssh私钥

source: Can match node
ja: ノードを一致させることができます
ko: 개별 노드와 일치
zh: 可以匹配节点

source: Primary
ja: 主要
ko: 주요
zh: 主要的

source: Required
ja: 必要
ko: 필수
zh: 必须的

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh: 默认

source: Public
ja: 開ける
ko: 공용
zh: 开放的

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Enabled
ja: 有効化
ko: 활성화
zh: 启用

source: Ansible config
ja: Ansible 構成
ko: Ansible 설정
zh: Ansible 配置

source: Ping enabled
ja: アセット ディスカバリを有効にする
ko: 자산 탐지 활성화
zh: 启用资产探活

source: Ping method
ja: 資産検出方法
ko: 자산 탐지 방식
zh: 资产探活方式

source: Ping params
ja: 資産検出パラメータ
ko: 자산 탐지 매개변수
zh: 资产探活参数

source: Gather facts enabled
ja: 資産情報の収集を有効にする
ko: 자산 정보 수집 활성화
zh: 启用收集资产信息

source: Gather facts method
ja: 情報収集の方法
ko: 정보 수집 방식
zh: 收集信息方式

source: Gather facts params
ja: 情報収集パラメータ
ko: 정보 수집 매개변수
zh: 收集信息参数

source: Change secret enabled
ja: パスワードの変更が有効
ko: 비밀번호 변경 활성화
zh: 启用改密

source: Change secret method
ja: パスワード変更モード
ko: 비밀번호 변경 방식
zh: 改密方式

source: Change secret params
ja: パスワード変更パラメータ
ko: 비밀번호 변경 매개변수
zh: 改密参数

source: Push account enabled
ja: アカウント自動プッシュを有効にする
ko: 계정 푸시 활성화
zh: 启用账号推送

source: Push account method
ja: アカウントプッシュ方式
ko: 계정 푸시 방식
zh: 账号推送方式

source: Push account params
ja: アカウントプッシュパラメータ
ko: 계정 푸시 매개변수
zh: 账号推送参数

source: Verify account enabled
ja: アカウントの有効化を確認
ko: 계정 검증 활성화
zh: 开启账号验证

source: Verify account method
ja: アカウント認証方法
ko: 계정 검증 방식
zh: 账号验证方式

source: Verify account params
ja: アカウント認証パラメータ
ko: 계정 검증 매개변수
zh: 账号验证参数

source: Remove account enabled
ja: アカウントを開いて削除
ko: 계정 제거 활성화
zh: 开启账号移除

source: Remove account method
ja: アカウントの削除方法
ko: 계정 제거 방식
zh: 账号移除方式

source: Remove account params
ja: アカウント削除パラメータ
ko: 계정 제거 매개변수
zh: 账号移除参数

source: Internal
ja: ビルトイン
ko: 내장
zh: 内置

source: Charset
ja: シャーセット
ko: 인코딩
zh: 编码

source: Gateway enabled
ja: ゲートウェイが有効になりました
ko: 도메인 게이트웨이 활성화
zh: 启用网域

source: DS enabled
ko: 디렉토리 서비스 활성화

source: Su enabled
ja: アカウントの切り替えを有効にする
ko: 계정 전환 활성화
zh: 启用账号切换

source: Su method
ja: アカウントの切り替え方法
ko: 계정 전환 방식
zh: 账号切换方式

source: Custom fields
ja: カスタムフィールド
ko: 사용자 정의 속성
zh: 自定义属性

source: %(value)s is not an even number
ja: %(value)s は偶数ではありません
ko: %(value)s는 짝수가 아닙니다

source: Batch update platform in assets, skipping assets that do not meet platform type
ja: プラットフォームタイプがスキップされた資産に合致しない、資産内の一括更新プラットフォーム
ko: 자산 중 플랫폼을 일괄 업데이트하며, 플랫폼 유형에 맞지 않는 자산은 건너뜁니다
zh: 资产中批量更新平台，不符合平台类型跳过的资产

source: Protocols, format is ["protocol/port"]
ja: 契約書、形式は["契約書/ポート"]
ko: 프로토콜, 형식은 ["프로토콜/포트"]
zh: 协议，格式为 ["协议/端口"]

source: Protocol, format is name/port
ja: 契約書、形式は 名前/ポート
ko: 프로토콜, 형식은 이름/포트
zh: 协议，格式为 名称/端口

source: Accounts, format [{"name": "x", "username": "x", "secret": "x", "secret_type": "password"}]
ja: アカウント、形式は [{"name": "x", "username": "x", "secret": "x", "secret_type": "パスワード"}]
ko: 계정, 형식은 [{"name": "x", "username": "x", "secret": "x", "secret_type": "password"}]
zh: 账号，格式为 [{"name": "x", "username": "x", "secret": "x", "secret_type": "password"}]

source: Node path, format ["/org_name/node_name"], if node not exist, will create it
ja: ノードパス、形式は ["/組織/ノード名"]、もしノードが存在しない場合、それを作成します
ko: 노드 경로, 형식은 ["/조직/노드명"], 만약 노드가 존재하지 않으면 생성됩니다
zh: 节点路径，格式为 ["/组织/节点名"], 如果节点不存在，将创建它

source: Protocols
ja: プロトコル
ko: 프로토콜 그룹
zh: 协议组

source: Node path
ja: ノードパスです
ko: 노드 경로
zh: 节点路径

source: Auto info
ja: 自動情報
ko: 자동화 정보
zh: 自动化信息

source: Platform not exist
ja: プラットフォームが存在しません
ko: 플랫폼이 존재하지 않습니다
zh: 平台不存在

source: port out of range (0-65535)
ja: ポート番号が範囲外です (0-65535)
ko: 포트 범위를 초과했습니다 (0-65535)
zh: 端口超出范围 (0-65535)

source: Protocol is required: {}
ja: プロトコルが必要です: {}
ko: 프로토콜은 필수입니다: {}
zh: 协议是必填的: {}

source: Invalid data
ja: 無効なデータ
ko: 유효하지 않은 데이터
zh: 无效的数据

source: Default database
ja: デフォルト・データベース
ko: 기본 데이터베이스
zh: 默认数据库

source: CA cert help text
ja: Common Name (CN) フィールドは廃止されました。RFC 5280に基づき、Subject Alternative Name (SAN) フィールドを使用してドメイン名を確認し、セキュリティを強化してください
ko: Common Name (CN) 필드는 더 이상 사용되지 않으며, RFC 5280에 따라 Subject Alternative Name (SAN) 필드를 사용하여 도메인 이름을 확인하여 보안을 강화해야 합니다.
zh: Common Name (CN) 字段已被弃用，请根据 RFC 5280 使用 Subject Alternative Name (SAN) 字段来验证域名，以提高安全性。
